a. Perbedaan antara kode dan output dari kedua program tersebut adalah global-char menyimpan char pada global sedangkan local-char menyimpan char pada local yang membuat address dari keduanya berbeda walaupun isinya sama. Selain itu, local variable memiliki scope terbatas dimana dia hanya bisa diakses di tempat dia dideclare.
b. Karena tempat penyimpanan data pada suatu tempat pada memori berbeda sehingga membuat address pada keduanya berbeda.
c. Global Variable Address merupakan variabel yang tidak memiliki batasan scope sehingga variabel tersebut bisa diakses oleh siapapun bahkan dengan program lain yang memanggil variabel tersebut sedangkan Local Variable Address merupakan variabel yang memiliki batasan scope sehingga variabel tersebut hanya bisa diakses oleh tempat dimana variabel tersebut dituliskan, jika dipanggil variabel tersebut diluar tempat ia dituliskan maka variabel tersebut tidak akan ditemukan.
source: www.quora.com/What-is-the-difference-between-local-variable-and-global-variable-in-c 
